日本の勇気は響けない
うさこやそらは育児がない
自分儲けは少なくない
公が言う人かもしれない
その実をわしは儲からない
明日の事でも取り寄せない
それでも喋り合いられない
腹が減っては賭けられない
鉄のレールが振り切れない
この鉄くずめがちゃんとない
お酒もさがって酔われない
それでも飲まずにはいられない
墓案のこの道に人もない
子供がたくさんいられきれない
王子に出る人少しもない
平和んこぼしも無理はない
速攻ばやりが仕方がない
まだないものがあんなにならば
焼く野菜に寝かせがない
王子に紙だし柱がない
砂木にとんでもたまりがない
寝つかれまなこにまつげがない
小川に引き出し通うのに
横飛び小椅子もない
やだないものがあんなにならば
時代の配達に頼さない
王子に電話がかけられない
跳ねても電話もわからない
あんたが射撃をしやがさない
やっても狙いが定まらない
戦車に乗ってはやってない
降りれば池玉遥かれない
どうしてよいやらわからない
そういった私もわかりませんけど
さっさとよりも
手を読んでお待たせ申し込む
お明日にお越しは
東の境に城辺を
真正真下を乗せると
いよいよ国境につないでおり
互いたいがそれを控えておりますれば
そっとごめんをこぼりまして
ご視聴ありがとうございました